Вспомогательная база данных, используемая для интеграции между двумя большими монолитами.
В таблице Tasks хранятся задания интеграции.
В таблице Files хранятся файлы связанные с заданиями.
Задания могут передаваться в другую систему по расписанию, тогда они сначала помещаются в очередь, потом в таблицу Tasks и Files.
После успешной обработки задание удаляется из очереди. (вопрос нужен ли для этой таблицы некластерный индекс)
Также задания могут передаваться руками (по кнопке пользователем), тогда оно помещается сначала в таблицу Tasks, затем Files.
После успешной передачи в таблице Files затираются данные файла (поле FileString)
В случае возникновения ошибок, данные записываются в таблицу с ошибками, по ним пользователям делается рассылка.